2.0. Dla każdej z poniższych funkcji napisać program sprawdzający jej działanie. W przypadku zadań z tablicami sprawdzić działanie na tablicach o wymiarach 10, 100 lub wymiarze wprowadzonym przez użytkownika, tam gdzie to możliwe. Obsłużyć przypadki niewłaściwego użycia, zgłaszać użytkownikowi co zrobił źle oraz dane jakiego typu powinien wprowadzić.

2.1. Napisać funkcję, która dla łańcucha znaków podanego jako parametr zamieni wszystkie spacje na znaki podkreślenia.

2.2. Napisać funkcję, która sprawdzi w której ćwiartce układu współrzędnych (x,y) leży podany przez użytkownika punkt. Użytkownik przekazuje dwa punkty x, y typu float a funkcja zwraca int od 0 do 4, gdzie 0 oznacza że punkt leży na któreś z osi współrzędnych a 1-4 to numer ćwiartki.

2.3. Napisać funkcję, która z podanych przez użytkownika dwóch liczb (int min, int max) obliczy pomiędzy liczbami min i max:
- sumę wszystkich liczb 
- sumę wszystkich liczb nieparzystych
- sumę wszystkich liczb parzystych
- sumę wszystkich liczb podzielnych przez 3

2.4. Napisać funkcję, która korzystając z sita Eratostenesa sprawdzi czy podana przez użytkownika liczba jest liczbą pierwszą.

2.5. Napisać funkcję, która wyznaczy najmniejszą wspólną wielokrotność dwóch podanych przez użytkownika liczb całkowitych.

2.6. Napisać funkcję, która wylosuje 10 liczb całkowitych i umieści je w tablicy a następnie wyświetli umieszczone w tablicy liczby oraz obliczy:
- iloczyn wszystkich liczb,
- iloczyn wszystkich liczb parzystych,
- iloczyn wszystkich liczb nieparzystych,
- liczbę liczb mniejszych i większych od zera

2.7. Napisać funkcję int maxTab(int t[N], int n), która dla podanej przez użytkownika tablicy o wymiarze n (tablicę o rozmiarze N pomniejszamy do rozmiaru n) zwróci wartość największego elementu. n - to liczba elementów tablicy, N - maksymalny rozmiar tablicy zdefiniowany za pomocą dyrektywy #define. Funkcja ma sprawdzać czy n <= N.

2.8. Napisać funkcję int ilePodzielnychPrzezX(int tab, int X), która sprawdzi ile liczb w tablicy jest podzielnych przez X.

2.9. Napisać funkcję, która przeskaluje przekazaną jej tablicę do przedziału <0,1>.

2.10. Napisać program, który z tablicy o rozmiarach N na M wypełnionej wygenerowanymi liczbami oraz wczytanymi od użytkownika liczbami n i m sprawdzi czy (n<=N, m<=M) znajdzie element minimalny:
- całej tablicy
- tablicy pomniejszonej do rozmiarów n na m
- każdej kolumny
- każdego wiersza
- głównej przekątnej

2.11. Napisać grę w zgadywanie. Na początku komputer losuje liczbę a użytkownik podaje liczbę i dostaje odpowiedź: "zgadłeś", "za dużo", "za mało". Następnie zgaduje komputer i wyświetlana jest informacja jaką liczbę wybrał oraz czy jest za duża, za mała lub czy zgadł (komputer losuje liczby z przedziału wyznaczonego na podstawie poprzednich odpowiedzi np. dla przedziału <0,100> komputer wylosował 15 i dostał odpowiedź "za mało" to w następnym losowaniu będzie losował z przedziału <15,100>. Gra ma trwać do momentu zgadnięcia.