1.1. Napisać program, który wyświetli wartość bezwzględną z podanej przez użytkownika liczby.

1.2. Napisać program, który wyświetli sumę, różnicę, iloczyn i iloraz dwóch podanych przez użytkownika liczb z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.

1.3. Napisać program, który wyświetli sumę, różnicę, iloczyn i iloraz dwóch podanych przez użytkownika liczb z dokładnością do n miejsc po przecinku (n wprowadza użytkownik).

1.4. Napisać program, który obliczy pole i obwód danej figury. Użytkownik wybiera w pierwszej kolejności figurę (prostokąt, trójkąt, koło, trapez) a następnie podaje potrzebne informacje (długości boków, promień, itp).

1.5. Napisać program, który wczyta z klawiatury 6 liczb rzeczywistych a następnie wyświetli informacje:
- która z nich jest najmniejsza i największa
- ile z nich jest mniejszych od zera
- uporządkuje je rosnąco
- średnią arytmetyczną
- sprawdzi czy któraś z nich się powtarza, jeśli tak to wyświetli ją i ile razy się powtórzyła.

1.6. Napisać program, który zamieni podaną przez użytkownika liczbę (od 1 do 12) na nazwę miesiąca, następnie zamieni liczbę (od 1 do 7) na nazwę dnia tygdnia i wyświetli obie wartości. Dodać obsługę wartości spoza zakresów.

1.7. Napisać program, który w zależności od wyboru użytkownika przeliczy wartość podaną w centymetrach na cale i odwrotnie.

1.8. Napisać program który pobiera od użytkownika liczbę całkowitą N a następnie wyświetla na ekranie N gwiazdek (znak *).

1.9. Napisać program, który narysuje na ekranie trójkąt równoramienny ze znaków podanych przez użytkownika o długości podstawy zadanej przez użytkownika.
np. długość podstawy = 7, znak = @
(przykład w załączniku)

1.10. Napisać program, który wyświetli wszystkie liczby całkowite z zakresu od 0 do 100 typu int podzielne bez reszty przez podaną przez użytkownika liczbę.

1.11. Napisać program, który będzie losował 100 liczb całkowitych. W trakcie losowania będzie na bieżąco obliczał sumy liczb parzystych i nieparzystych oraz wartość największą i najmniejszą. Na koniec wyświetli komunikat:
"Największa wartość to {X}, najmniejsza wartość to {X}, suma wszystkich liczb parzystych to {X}, nieparzystych to {X}" gdzie znak {X} należy zastąpić wyliczonymi wartościami. 

1.12. Napisać funkcje maksimum(int a, int b) zwracającą wartość maksymalną spośród jej argumentów oraz funkcje minimum(int a, int b) zwracającą wartość minimalną.

1.13. Napisać funkcję void suma(a, b, c) która obliczy sumę wartości a oraz b i zapisze je w c.

Dla każdej z funkcji napisać program sprawdzający jej działanie.