7.0 Dla każdego zadania napisać program sprawdzający jego działanie.

7.1 Wygenerować tablicę o wielkości równej tysiąc gdzie każdy element to punkt na płaszczyźnie dwuwymiarowej. Następnie napisać funkcje która usunie powtarzające się punkty. Każdy punkt przedstawić jako dwie wartości X i Y typu integer, ograniczyć ich generowanie do zakresu np. 800x600. Funkcja zwraca oczyszczoną z powtarzających się punktów tablicę oraz wyświetla liczę punktów które się powtarzały.

7.2 Napisać program testujący Hipotezę Goldbacha, która mówi że każdą liczbę naturalną większą od jeden można przedstawić jako sumę dwóch liczb pierwszych. 
Dla kolejnych liczb powinien wypisywać:
2 = 1 + 1
3 = 2 + 1
4 = 2 + 2
5 = 3 + 2
6 = 3 + 3
itd. aż znajdzie liczbę która nie spełnia tej hipotezy lub do liczby n podanej przez użytkownika.

7.3 Napisać program który obliczy silnie podwójną, która jest zdefiniowana następująco:
1 dla n=0,1,
n(n-2)!! n>=2

7.4 Napisać program obliczający wartość innych funkcji (tj. ln, sin, exp) metodą sumowania szeregu. Sumowanie kończy się po zsumowaniu n wyrazów gdzie n jest podane przez użytkownika. Sprawdzić ile wyrazów należy zsumować aby uzyskać dokładność wyniku na poziomie 1%. 

7.5 Łamacz haseł. 
Napisać program służący do weryfikacji haseł, który pobiera od użytkownika login i hasło aż do momentu, gdy wpisane dane umożliwią dostęp do systemu. Następnie użytkownik podaje tekst który zostanie zapisany a dostęp do niego będzie możliwy tylko po podaniu hasła. 
Napisać funkcję która spróbuje złamać hasło i wyświetli zabezpieczony wcześniej tekst oraz odgadnięte hasło.
Opcjonalnie: niech program zapisze wprowadzony przez użytkownika tekst w zabezpieczonym hasłem pliku ZIP lub 7z.
