6.0 Do każdego zadania napisać program sprawdzający jego działanie.

6.1 Napisać klasę Mammal z chronionymi polami wiek i waga oraz publicznymi metodami do ustawiania i pobierania tych pól.
Następnie napisać klasy Pies i Kot dziedziczące po klasie Mammal, do klas tych dodać po jednej nowej metodzie.
W funkcji main() utworzyć obiekty tych klas oraz wywołać ich metody.

6.2 Projekt wieloplikowy. Podobnie jak w zadaniu 5.4 napisać program 'kalkulator' obsługujący następujące operacje: 
- dodawanie,
- odejmowanie,
- mnożenie,
- dzielenie,
- potęgowanie,
Każda operacja ma być wykonywana przez osobną funkcję. Każdą funkcję umieścić w osobnym pliku.

6.3 Napisać program pomagający w nauce tabliczki mnożenia.
Program pozwala na wyświetlenie tabliczki do n.
Program posiada tryb nauki gdzie zadaje użytkownikowi pytanie np. :
4x5 ?
>>> 30 
źle
>>> 35
źle
itd. aż do wpisania poprawnej wartości.
W trybie nauki wyświetlona wcześniej tabliczka znika.

6.4 Konwerter systemów liczbowych.
Napisać program pozwalający przekonwertować liczbę z jednego systemu liczbowego na drugi.
np. z dziesiętnego na dwójkowy, z trójkowego na piątkowy
Na wejściu program pyta się użytkownika z jakiego systemu na jaki system liczbowy ma być wykonana konwersja.
Przed wprowadzeniem liczby program ma wyświetlić przykładową konwersję oraz sprawdzać czy użytkownik poprawnie wprowadził liczbę.
Dodać możliwość wyświetlenia podanej przez użytkownika liczby we wszystkich systemach od jedynkowego do dwudziestkowego.